Questo è il negozio flagship di Milano.
Velasca è presente a New York, a Parigi
e a Londra. Il motivo [musica] per cui
originariamente sono stato spinto a
investire perché mi ha sempre ricordato
Ralf Loren.
>> In che anno ha investito qua?
>> 2018.
>> E com'è andato l'investimento?
>> Molto bene, perché allora erano proprio
agli inizi, vendevano scarpe online,
avevano uno, forse due negozi a Milano,
oggi fanno il total look. Jacopo,
>> ciao.
>> Ciao. Ciao.
>> Come stai?
>> Tutto bene? Tutto bene?
>> Ciao. Bene,
>> Marcello.
>> Marcello,
di conoscerti.
>> Piacere, piacere. Lui è il grande
founder.
>> Hai visto tutte le evoluzioni di Vela?
Dall'e-commerce, [musica]
primissimi negozi aperti
>> con l'idea di affermarsi, poi lanciare
il total look, lanciare la donna,
espandersi all'estero. Es
>> di capire come potevamo crescere con
quello che avevamo.
>> Come sta andando? Diciamo che siamo un
momento super florido, stiamo crescendo
del 20% rispetto all'anno scorso ed è un
po' fuori dalle logiche di mercato.
>> Il mio ruolo nel corso degli ultimi anni
è stato la possibilità di trasferire la
mia esperienza coi brand storici come
Ralf Loren, Armani e riuscire a
trasferire questa esperienza che ha
avuto e metterlo in condizioni di poter
decidere meglio.
>> Ti faccio vedere il coracad a Berlino.
>> In teoria vorremmo rappresentare
all'interno del partner Store un
ambiente look and fill come quello dei
nostri negozi, no? Ragaz, prossima